EmployeeManager - aplicatie care gestioneaza datele despre angajati.
Fiecare angajat are urmatoarele campuri:
- id (numeric) - i se atribuie automat la introducere
- nume (text)
- prenume (text)
- gen


1 etapa:
Tip: Consola
Descrierea: Utilizatorul vede un mesaj de salut si o explicatie cum sa foloseasca aplicatia.
Functionalitatile disponibile trebuie sa fie: introducerea, vizualizarea, editarea, stergerea datelor despre angajati.
La prima introducere utilizatorul trebuie sa decida numarul de angajati care trebuie introdus in sistem.
Utilizatorul trebuie sa cunoasca pentru care camp el introduce datele.
La vizualizare trebuie sa fie 2 optiuni: fie toate inregistrarile, fie un angajat specific.
La editare/stergere, utilizatorul trebuie sa introduca pozitia necesara.


Termeni: Utilizatorul - administratorul sistemului (o singura persoana)